우리 초보자 분들 요르 기법이
뭐냐면은 제가 그림판으로 좀 설명을
드리겟습니다 요렇게 법어 쉽게 말하면
은 20일 썬 5 일선 61세 의
앞글자를 딴 겁니다 이 순수 대로
밑에서부터 1 0 돼요 그 예를
들어서 아요 갈색이 5일선 입니다 그
다음에 초록색 쌀이 60일선 이에요
바랑 작전이 20일선 입니다 축가가
떠올 3 많고 떨어지면 하락이 이렇게
나옵니다 바라기 나오다가 이 하락이
멈추는 무관 에서 주가가 이렇게 딱
5일 을 떠올립니다 이렇게 올려서
안착을 하게 되면 5일선이 20일선을
골든크로스 하게 되요 이렇게 그럼
이란과 가이 전도지 치에 있는 상태를
256 짜리 라 보시면 되요
밑에서부터 이 일선 5 일선 61
사회가 61세 나 우리가 추세 라고
하거든요 추세이기 때문에 토끼는
힘들어도 도끼 만 뚫으면 역할 추세가
난단 말이에요 21세 나 oem 같은
경우 리 단기 추스려 어떻게 보면
자세 보시면은
이걸 한방에 그닥 좋은게 아니라 21
30 먼저 뚫고 그 다음에 한 짝
에서 힘을 모아 가지고 60일선 을
뚫고 뭐 실명을 다시 22 성깔
밀었다가 다시 한번 더 도전하고
이렇게 하거든요
그렇기 때문에 요 룩 자리라는 것은
밑에 20일선을 이미 정복을 했고
61세 만 들어 오면은 처세를 가고
있을까 이렇게 됩니다 얘 위한 되요
이게 요르 기법 인데 이걸 제가
업그레이드 시키며 는 5일 스러운
그대로 쓰고요 이 선을 112 1
선과
224 일선으로 바꾸면 돼요 그럼
이나 256 짜리 너야 카페 이 크가
말아요 이게 잠기 편 자리로 들어가면
111 3월의 6개월 3 를 두르고
그 다음에 224 질 1년 써니
축가가 6개월 산밑에 지지 라인을
형성하고 1년 30 공격하는 형태
거예요 공격을 하는 공격이 말게
성공을 하게 되면 아이고 50% 씩
올라갑니다
그래서 요로 짜리 비싼게 보면 외
1편 때리기 자리가 있고 각각 3번
자리가 있고
연계가 되는 거거든요 그 이 의 밀월
이해를 하시면 되요 111 선 일단
고 역시 겪고 굴복시켜 없고 용
224 3 는 커녕 님이 고 밑에는
걸작은 형님 이에요 일단 작은 영어와
불 보고 시켰고 동쪽으로 힘 모아
가지고 컨 애니멀 굴복시키고 나면
인해 세상이 되는 거다 이렇게 보는
거거든요
요런 자리에서 고름이 잘 나와요
보시면 요런 연임
111 선하고 2 베이스 타이슨 밑에
불었다 가 살짝 눌러주는 요런 자리가
나오거든요
요런 것들이 이제 우리가 요리 입장
이라고 하는데 차트를 이게 봤을 때
보시면 뭐 요런 자
쉽게 말하면 요런 자리나 요런 자리가
될 수가 있겠죠 너는 이제 그들이
밖으로 뱉어 를 이용하게 되면 이제
정확하게 보이죠 요렇게 딱 보면
역별 에서 정 배열로 바뀌는 자리
해서요 룩이 나오게 되어 있어요
그래서 밖으로 패턴을 제 경우 답
시키면 가짜 이 효력을 좀 9분해 낼
수가 있어요 요렇게 법을 몰라 면은
3반 보는게 아니라 중심 봉 여긴
g2 중심 뭐 어디인지를 체크하셔야
이것도 중심의 크기가 얼마인지 아니면
뭐 이게 꼬리 캔들이 빼지 폰 팬들이
있는지 없는지 요런걸 보니 중요해요
그런것들도 이제 제가 초보자분들이
알기 편하게 기뻐 파 시켜라 거거든요
물론 100% 는 아닙니다
테이프를 아니지만은 여러분들이 이렇게
컷들을 알고 활용했을 때 상당히 많이
도움을 봐줄 수 있는 기법들이 입니다
오케이
[음악]